♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora. ♪
♪ Las esquinas de tu boca están hacia arriba. Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Anteriormente en el Episodio 19) Me gustas.
¿Me gustaría volver?
Zhou Xiao!
Estamos muy muertos
Papá.
(Episodio 20: Desaprobación del padre) ¡
Zhou Xiao!
Estamos muy muertos
¿Te he dicho que
mi padre es director disciplinario,
maestro de educación física
y campeón provincial de boxeo chino?
Hola señor Zhou.
Soy Zhao Fanzhou,
el novio de Zhou Xiao.
Mamá, duele, duele.
¿Duele?
Confiesa todo si te duele.
Mamá.
Me has torturado antes de que pudiera decir algo.
Tan tiránico.
¿Qué dijiste?
OKAY. Lo confesaré todo.
Eso es más como eso.
Respóndeme.
¿Cómo se llama y cuántos años tiene?
¿A qué universidad va?
¿En qué se especializa?
¿Qué tan grande es su familia y de dónde viene?
¿Puedes hacer una pregunta a la vez?
Ni siquiera los recordaba.
¿Cómo puedo responderte?
¿Cual es su nombre?
Dimelo ahora.
Se llama Zhao Fanzhou.
Diecinueve años.
Estamos en la misma universidad.
Estudia medicina forense
y es de Nanshi.
Hay tres personas en su familia, supongo.
¿Estudia medicina forense?
¿Qué está mal con eso?
¿Por qué reaccionaste así? Me asustaste.
Tienes prejuicios
contra la medicina forense.
¿Qué te hace pensar
que tengo prejuicios contra eso?
¿Medicina Forense?
Esa es la mirada que tenías ahora.
Todo trabajo merece ser respetado,
especialmente ser un ME.
Muchas personas no se atreven a hacer esto o entenderlo,
por lo que deberíamos tener más respeto por ello.
¿Qué dije
que te hace ... De
acuerdo? Bien.
Bueno,
dejaré de lado mis prejuicios,
¿de acuerdo?
Eso es más como eso.
Sr. Zhou,
el agua está hirviendo.
Lo sé.
Bueno.
Dime.
¿Cómo se metieron tú
y él
en una relación?
¿Por qué quieres saber sobre eso?
Sólo dime.
Es un tipo tan guapo.
¿Cómo lo perseguiste descaradamente?
Mamá,
¿no eres demasiado insegura con tu hija?
Me persiguió descaradamente, ¿de acuerdo?
Si. Si. Si.
El te persiguió. El te persiguió.
Con rapidez. Dime
cómo te persiguió descaradamente.
Comenzó desde el primer día de clases.
Ese día ...
me pondré de pie y me aclararé.
Gracias Sr. Zhou.
Una regla de nuestra familia
es que no beberás
antes de que los ancianos te lo permitan.
Bueno.
Lo tengo, Sr. Zhou.
Obedecer las reglas
y comportarse adecuadamente
son muy importantes,
especialmente en público.
Sabes a lo que me refiero, ¿no?
Zhou Xiao!
Sí
señor Zhou.
¿Eso es todo?
Eso es todo, mamá.
Darse prisa.
Estoy hambriento.
Por favor cocina.
¿Cuándo ha cocinado tu mamá?
Papá,
¿estás ...
vas a una boda?
¿Por qué te vistes así?
Siempre me visto así.
¿Cuándo ha cocinado tu mamá?
En nuestra familia Zhou, los
hombres siempre cocinan.
¿Cuándo has cocinado?
Sí. Nunca he cocinado en casa.
Siempre son los hombres los que cocinan en nuestra familia.
Sr. Zhou,
seré su ayudante.
Bueno.
No, no lo harás.
No seas tan modesto.
Veamos qué tan bien cocinas.
Papá,
bueno,
es un invitado.
¿Cómo puede pedirle a un invitado que cocine?
Derecha.
¿Es un invitado?
¿Eres un invitado?
Si te consideras así,
dudaré si quieres ser un futuro miembro de nuestra familia.
Lo intentaré, Sr. Zhou.
La cocina está por allá.
Bueno.
Puedes manejarlo.
Wow,
esto es inesperado. El puede cocinar.
Yo tampoco lo sabía.
Eso no es nada. Simplemente se ve bien.
Tienes que probarlo para ver si es bueno.
Regresa a nuestra habitación.
¿Por qué?
Necesito hacer algo.
¿Qué es?
Decirte cosas sobre tu yerno.
Abre la puerta. Abre la puerta.
¿Estas aburrido?
No.
Déjame ayudarte.
No, gracias.
Sal de aquí.
No me subestimes
Puedo lavar verduras y cosas.
¿Qué debo lavar?
Lo hare yo mismo.
Sal de aquí.
¿Por qué sigues pidiéndome que vaya?
Porque tu papá quiere
que obedezca las reglas
y me porte bien.
Mantente alejado de mí.
No.
Deja de jugar.
Yo ...
Sé una buena chica.
Sal de aquí
y mira televisión.
Sé bueno.
Ve y mira la televisión.
No quiero ver televisión.
Quiero ayudarte
Sé bueno.
Vamos.
Ve! Ve! Ve.
Tu adorable niña está de vuelta.
Contaré del uno al tres
y lo dejarás ir.
Uno dos tres CUATRO CINCO SEIS SIETE OCHO NUEVE DIEZ.
No te dejaré ir.
¿Qué debo hacer para que dejes de actuar?
Déjame quedarme aquí y ayudarte.
Mantente alejado de mí.
No te muevas
Lo
investigué cuidadosamente
y obtuve mucha información.
Y no tienes nada.
Deja de mirar tu teléfono.
Te has sentado allí durante media hora,
enfurruñado frente a Fanzhou,
y no le preguntaste nada.
Fanzhou, Fanzhou.
¿Estás cerca de él?
Eso es un deber.
Es mi futuro yerno.
Debo estar cerca de él.
Y creo que coincide con
nuestra hija en todos los aspectos,
incluida la apariencia y la formación académica.
Simplemente no puedo entenderlo.
Dime.
¿Por qué piensas poco de él?
¿Qué lo hace indigno de tu hija?
Él no es digno de ella en todos los sentidos.
Bueno.
Multa.
Tu hija ...
tu hija tiene muchos admiradores.
Ella es un ángel
y puede ser parte de un grupo de chicas.
¿Está bien ahora?
Como profesor,
te entregas a bandas y grupos.
¿Es eso apropiado?
Por supuesto que es.
Tengo que ponerme al día con mis alumnos.
Yasi
Sr. Zhou,
el
software automático de recolección de verduras que me pidió que escribiera está listo.
Te ayudaré a instalarlo en un par de días.
Muchas gracias.
Levantarse a medianoche para robar verduras
es muy agotador
¿No te da vergüenza?
Dios mío,
AlphaGo ya es invencible,
pero alguien todavía está robando verduras.
Bien bien.
Gracias.
Gracias. Gracias.
Adiós.
Bueno, bueno,
Yasi es un buen chico.
Pero todavía no es tu hijo.
Y no creo que
Fanzhou sea
peor que Yasi.
Mira,
no lo aprobaré.
Yasi acaba de alcanzar
el estándar de ser mi yerno.
Ese tipo, sea lo que sea Zhou,
no es un parche para él.
Deja de peinarte.
¿Es eso necesario?
No es asunto tuyo.
Tengo que darle a mi futuro yerno
una buena impresión.
Hola
señor Zhou.
Yasi,
donde estas?
¿Estás en tu casa?
¿Tienes algo de comer?
Cubra las alitas de pollo
con harina.
Lo siento. Lo siento.
Realmente soy.
Lo siento.
Lo juro.
Eres como un gatito ahora.
Papá,
no lo hice.
Eres tan gallina
¿Eso es divertido?
Si.
Hagamos algo más divertido.
Qué estás pensando?
Diviértete tú mismo. Voy.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao,
¿no me vas a ayudar a poner la mesa?
No. esta
bien.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
¿No soy bienvenido aquí?
Tu papá me pidió que fuera a cenar.
¿Mi papá te pidió que vinieras?
Si.
¿Qué huele tan bien?
¿Qué cocinó la Sra. Zhou?
La cocinera de hoy no es mi madre,
sino Zhao Fanzhou.
Estás de suerte. Te lo estoy diciendo.
Incluso yo no he probado cosas que él cocinó.
Fanzhou, ¿son todos estos platos?
Si.
También hiciste sopa.
Pon eso aquí.
Ten cuidado.
Hace calor.
Vamos,
toma asiento.
Ese es el asiento de Zhou Xiao.
Siéntate ahi.
Estoy aquí.
Con rapidez. Pídale a Fanzhou
que se siente y coma.
Vamos,
come.
Ayudar a sí mismo.
De acuerdo, Sra. Zhou.
Muchas gracias hoy.
No esperaba que pudieras cocinar.
Nuestro Zhou Xiao ha ido
a la cocina varias veces.
Aún no has probado nada.
Eres tan descuidado con tus comentarios.
Bueno, vale,
tienes cuidado.
Por favor intente algunos.
Haz tus comentarios.
¿A qué sabe?
Está demasiado cocido.
Déjame intentarlo.
Se ve bien.
Es bueno. Bueno.
Crujiente por fuera y tierno por dentro.
Comer. Comer.
También intentaré algunos.
Seguir.
Comer.
¿No has comido nada bueno?
Está bien,
has comido cosas buenas. No te lo comas.
Lo comeré
¿A quien le importa?
Realmente no esperaba esto.
por lo general no se puede cocinar
o incluso distinguir las cebolletas chinas del trigo
¿Cómo es que puedes?
Si Zhou Xiao es la mitad de bueno que tú,
eso será genial.
Gracias señora Zhou.
Mamá,
también soy una buena niña, ¿de acuerdo?
Yasi,
come.
Es agradable.
Yasi!
¿Qué pasa, Sr. Zhou?
Bueno,
¿no diseñaste algún software
para que robe vegetales?
Si. ¿Por qué?
Increíble.
Muchacho,
eres muy competente.
Serás un pilar de nuestro país en el futuro.
¿Qué dices, Zhao?
Si.
Dime.
¿Has pensado
en cambiar tu especialidad?
No.
Papá, ¿qué quieres decir?
¿Para qué lo cambia?
Le va bien en eso.
Escuché que obtuvo una beca de grado especial cada año
y que será un médico forense después de graduarse.
Los funcionarios públicos
también son pilares del país, ¿verdad?
No lo está cambiando.
Comer. Comer.
No dije que debía hacer eso.
Yasi,
participaste
en un concurso
y ganaste el primer premio
y te vas al extranjero, ¿verdad?
Si.
Fui el campeón de ACM-ICPC, China.
Increíble.
Tienes un gran premio, ¿no?
Ya puedes ganar dinero
a una edad tan temprana.
Es la suerte de tus padres tenerte.
Gracias Sr. Zhou.
Es inútil por grande que sea el premio.
Lo desperdició todo.
Estás siendo celosa.
Pregúntale si no me crees.
¿En qué gastaste el dinero? Dile.
Dile.
Equipamiento en juegos.
No hables mientras comemos.
Solo come.
No te demores
Zhao tiene que irse a casa más tarde.
No lo hagas
Quédate aquí.
Ya es tarde. Quédate aquí.
No te vayas a casa.
¿Por qué me miran todos?
Comer.
Desde entonces, las imágenes del niño desaparecido
y el espeluznante asesino
han estado obsesionando a Chen Congjun.
No podía dejarlo ir.
¿Donde esta tu papá?
No tengo idea.
Gracias señora Zhou.
Corta un poco de sandía para nosotros.
Más tarde.
Ellos resolverán este caso.
No hables ahora.
Lo haré, Sra. Zhou.
Te hemos molestado mucho. Yo ...
está bien.
Iré.
Tú miras televisión.
Bueno.
Bien gracias.
Que buen chico.
Soy bueno también.
Realmente sabe bien.
Sr. Zhou, la
Sra. Zhou quiere comer sandía.
Disculpe.
Realmente no puedo entenderte.
Te pedí que miraras la televisión.
Te quedaste aquí.
Comimos sandía y todavía estabas aquí.
Te has escondido en esta habitación
por una noche.
No es asunto tuyo.
¿Cuándo entraste?
¿Por qué volviste aquí?
Ve y quédate con ellos en la sala de estar.
No dejes que estén solos.
¿Estas loco?
¿Qué hora es ya?
¿No puedo conseguir una colcha con Fanzhou para dormir?
¿Por qué te comportas
como si te estuviera acosando?
Obedecer las reglas.
Compórtate adecuadamente.
Maestro.
Señorita,
por favor contáctenos.
¿Por qué de repente hiciste eso?
A Zhou Xiao le gusta bromear todo el tiempo.
Te conseguí una colcha y una almohada.
Lamento que tengas que dormir
en el sofá esta noche.
Está bien.
Gracias señora Zhou.
De nada.
No tiene que dormir en el sofá.
El no lo hace.
¿Dónde debería dormir, entonces?
Duerme conmigo.
Está muy polvoriento.
Fue la semana pasada
que gané el combate de boxeo provincial para personas mayores.
Acabo de recibir este trofeo.
Esta habitación es muy polvorienta.
No te sientes ahí. Ve a dormir.
Dormiré después de limpiar esto.
Sr. Zhou, déjeme hacerlo por usted.
Bueno.
Limpiarlo.
No descuides los huecos.
Bueno.
Limpie este también.
Esto, esto
y esto.
Y estos.
Bueno.
Aquí.
Principalmente aqui.
Bueno.
Apagar la luz.
Oh.
Liu Yong:
Quince sugerencias para mi hija sobre estar en una relación.
Primero,
puedes decirle a la gente que eres soltero
pero
no te muestres completamente bajo el sol.
Incluso si tienes muchos puntos buenos,
deja que los descubra él mismo.
Porque solo el amor
por algún misterio
es hermoso.
Zhou Zhenguo, ¿a qué juegas esta madrugada?
Sal y apágalo.
Buenos días, señora Zhou.
Buenos días.
Te levantaste tan temprano.
¿Dormiste bien?
Si. Si.
Sra. Zhou,
¿hay algo que pueda hacer por usted?
Ayúdame a poner la mesa. Gracias.
Bueno.
"¡Caramba!"
Con un gemido,
el médico forense se levantó
y había una mirada peligrosa en sus ojos.
Él intentó agarrar
el cuello del detective Zhou.
Para de leer. Déjame dormir por cinco minutos más.
El detective Zhou giró
y pateó al médico forense,
diciendo: "Ah, ah, ah, ah. Ah, ah".
Culpa mía. Ya no escribiré novelas.
Y luego
el médico forense sacó un bisturí afilado.
El borde brilló en su rostro
y expuso una sonrisa viciosa.
Jesús,
eres el padre más desagradable que he visto.
Mañana.
Tienes pasta de dientes aquí.
El lado opuesto.
Lo limpié.
Gracias.
¿Estas despierto ahora?
¿No puedo ser?
Nada.
¿Has dormido bien?
Patear su pierna.
Patealo fuerte.
Dale un gancho.
Golpéalo fuerte.
Dale una patada.
Era bastante bueno.
Bien entonces.
Papá, buenos días.
Con rapidez.
Con rapidez. Hacer espacio.
Aquí viene el congee.
¿Es congee con carne de cerdo y huevo de siglo?
Si.
Congee con cerdo y huevo de siglo.
Déjame decirte que
el Congee de mi madre con cerdo y huevo de siglo
es excelente.
Intentalo.
Debes probarlo hoy.
Es de primera clase en el mundo.
Ahora mi hija puede ser
tan considerada con los demás.
¿Cuándo no he sido considerado?
Vamos, pruébalo.
Consiguelo tu mismo.
Te ayudare.
Has tenido dos de cuatro piezas de tofu fermentado.
Derecha. ¿No podemos tener uno también?
¿No puede el jefe de esta familia tomar un trozo de tofu?
¿OMS?
¿Quién es el jefe de esta familia?
Somos una familia armoniosa y no deberíamos
hablar de eso, ¿ verdad ?
Cosas como esas son divisivas.
Cometelo.
Es tuyo.
Es especialmente delicioso.
Mira a tu hija
Mamá.
Tienes presión arterial alta.
No comas tanta comida en escabeche.
Contiene conservante.
No desaparecerá incluso cuando estés muerto.
Derecha. Esa será una gran carga para el medio ambiente.
Es muy malo.
Come un poco de masa frita. Has tenido mucho congee.
Mamá. No robes mi tubérculo de mostaza en escabeche.
Te guardé algo para ti.
He guardado un poco
Todavía hay algo de eso.
Zhao Fanzhou,
me robaron mi comida.
El software que Yasi diseñó para mí es realmente bueno.
Anoche robé
todas las verduras del director Wang.
Lo volveré loco.
Papá, ¿por qué siempre lo tienes
para el director Wang?
¿Quién lo tiene para él?
Es él quien siempre lo tiene para mí.
Envidia mi buena cosecha.
Y envidias que tenga menos arrugas en la frente.
Como le estas hablando a tu papa
Fanzhou,
ten algo de fruta.
Bueno. Gracias señora Zhou.
Ayudar a sí mismo.
No te rías de las arrugas de la frente de Zhou.
Ríete de su salario si quieres.
Su salario es de 1.200 yuanes menos que el mío este mes.
1.200 yuanes.
Zhou, serás un hombre guardado si sigue así.
Fanzhou, ayúdate a ti mismo.
Bueno.
Si eres libre más tarde,
deja que Zhou Xiao te muestre los alrededores.
Hay un parque forestal aquí.
Es hermoso y el aire es fresco.
De acuerdo, Sra. Zhou.
El no va allí.
Necesita irse a casa más tarde.
El no se va a casa.
Como está aquí, puede quedarse unos días. No puedes
Si no necesita ir al laboratorio,
quédese un par
de días en mi casa.
Bueno.
Gracias, señor y señora Zhou.
De ningún modo.
Qué mala chica he tenido.
(Papá)
Papá.
Lo estamos viendo afuera. Se bueno.
Lo estoy viendo afuera.
Mira tu cara larga.
Lo siento, Sr. y Sra. Zhou.
Si mi madre no se sintiera mal,
definitivamente me quedaría aquí más tiempo.
Está bien. Entendemos.
La próxima vez que estés aquí,
te prepararé una buena comida.
Gracias señora Zhou.
De nada.
Te llamaré cuando esté en casa.
Mm
Ten cuidado en tu camino.
Bueno, ustedes dos hablan por un rato.
Iremos a casa
Vamos.
¿Qué?
Vete a casa.
Dale a los jóvenes algo de espacio.
Que espacio
Solo vete ahora.
Vamos. Vamos.
¿No estás siendo tonto?
Tengo que vigilar a ese tipo.
¿Y si se porta mal?
Deja de llamarlo ese tipo.
¿Por qué siempre te molestas con él?
¿Lo estaba molestando?
Estaba comprobando si alcanzó mi nivel.
¿Qué lado de él ha
alcanzado tu nivel?
Fríe buenas alitas de pollo.
¿Qué?
Nada.
No está cerca de mi nivel.
Querido,
realmente me has sorprendido.
Me voy, entonces?
Mm
¿No me vas a echar un vistazo?
Pensé que podías quedarte
conmigo antes de ir a Beijing.
Volveré a ver a mi madre.
Si ella está bien,
volveré en unos días.
¿De verdad?
Si.
Bueno, Sra. Zhao ...
Ella debería estar bien.
Ella está de mal humor.
Eso es genial.
Bueno,
vete ahora.
Te esperaré.
Ve! Ve! Ve.
Yo ...
Entonces me voy.
Mm
Adiós.
Vuelve temprano
Papá
mamá
Fanzhou, lo
siento.
Fanzhou,
lo has visto a lo
largo de los años.
Realmente no puedo soportarla más.
Ayer
comí con un alto ejecutivo de otra compañía.
Tu madre se apresuró y volteó la mesa.
(Acuerdo de divorcio)
He trabajado en el acuerdo por más de dos años
y no funcionó así.
Solo porque no respondí
a sus mensajes de Wechat de inmediato.
Lo he pensado por una noche.
De todos modos,
has crecido
y ya no queremos seguir torturándonos
por tu bien.
Entonces, ¿
es todo por mi bien?
Eso no es lo que quise decir.
Fanzhou,
cuando eras pequeño,
éramos una familia pobre
y me esforcé por
ganar más dinero
y permitirte tener una buena vida.
Quizás
estaba demasiado ocupado con mi trabajo
y los descuidé a ambos.
En ese momento,
tu madre tenía mal genio,
pero pensé que
cuando tuviéramos
una vida mejor en el futuro,
ella podría
cambiar.
No esperaba que
ella fuera
cada vez más malhumorado.
Es tan terrible
que incluso el pequeño amor familiar entre nosotros
se derritió.
Sé que soy un mal esposo y padre.
Te haré
las paces
en el futuro.
No necesitas decirme estas cosas.
Cuidaré de mi mamá.
Fanzhou
Ya te vas.
De lo contrario, si se despierta,
perderá los estribos nuevamente.
Bueno,
justo ahora cuando le serví un vaso de agua,
le puse unas pastillas para dormir.
¿Le pusiste pastillas para dormir?
Fanzhou,
no viste a tu madre
tan histérica.
Y esa situación
no era normal en absoluto.
Tenía miedo de que se lastimara
así que ...
Cuando
llevaron a su madre aquí,
no resultó gravemente herida,
pero sufría de inestabilidad emocional.
Entonces el doctor
tuvo que darle un sedante.
Ahora nuestros psiquiatras
quieren evaluarla,
así que vine a decírtelo.
Le darían
una evaluación simple mañana.
Papá,
lleva a mamá al hospital.
(Siguiente episodio) Te sugiero que la lleves a Beijing.
Pasado mañana,
me temo que no puedo ir a Beijing contigo.
Iré a Beijing en tren de alta velocidad pasado mañana.
¿Vas a ir a Beijing pasado mañana?
Zhao Fanzhou.
Dijiste que estabas en el hospital.
¿Te refieres a un hospital en Beijing?
¿Por qué no me dijiste
cuando dije que estaría aquí para un campamento de verano?
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista solo está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven . ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Estaría feliz de verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte mientras estoy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪